[音乐]
我住在纽约市，但现在我要参加CES 2018
几天里拍了一段机器人视频，我一直在和很多人见面
youtubers，我问了他们一些问题
[音乐]不仅是CES上的那个人，所以我不
认为您有一个最喜欢的座位，但是有互联网聊天吗
您对新的HTC vive东西感到兴奋的东西看起来真的
有趣的是我和爆裂一起玩
版本，所以我有兴趣检查一下，看看你们如何
真希望我能检查一下，但我的意思是我刚到这里
我一走进灯就熄灭不是我的错
我保证他会在中央大厅到达这里
你
[音乐]我在扎克（Zack）上，所以在他的频道上
您会进行很多手机维修和耐用性测试吗，但基本上
我想我的大多数听众都是iPhone的拥有者，但是
您，所以我想问您，您最喜欢Android的哪个像素
您是三星用户吗，今年智能手机有何想法？
有很多可以的，所以今年在智能手机上基本上任何你
购买会很好，就像您知道我们所有人的手机一样，例如评论者
只是挑剔最小的东西，但我个人使用三星
Galaxy s8是因为它具有像手机一样的所有功能
无线充电端口和耳机插孔
我们就像苹果等其他手机制造商一样，您知道他们开始服用
事物消失或不包含所有事物，就像Apple用户就像
所有这些都很好，我们不需要所有这些很棒的东西，但是那样的话我不是
过我的生活，我想要一切我会说的，我确实用过三星
知道了很多时间，我喜欢
拥有microSD，以及如何真正轻松地从中传输文件
亲爱的，这很好，但随后您会像MacBook Pro一样拥​​有Apple
你甚至不能再使用SD卡了，谁会在特斯拉赢得冠军
或那是杰里（Jerry）装在他的卡车上100％我的卡车会否，除了
不会发生，我的意思是他一直在说，就像我们
要去越野，那就是他要去的方式，而我们就像我五个
我商店的扩张水平，你看到过这是我的卡车吗
你能解决这个问题吗？我们要比赛吗？我们要比赛吗？
他会担心带一个拖带，所以我可以拖
他测试的尸体确实使特斯拉拉了一辆半卡车，我会把你拉出来
泥泞的表面，我们要去一座山
是的，无论如何我们已经讨论过几次了
在我的频道上大约有一张卡片，但是在纽约市我们不需要
在纽约是真的，我不是说得克萨斯州，她可能有一辆像皮卡车一样的卡车
我父亲有，但是汽车上有很多很棒的文字，但是你有
特斯拉
我摆脱了我们的模型混乱，它是旧版本的后轮驱动器，
在犹他州下雪时，您会得到19英寸的防滑轮胎，而我不喜欢
那些外观，还是有点危险，或者你只是不开车
你的车在雪中，所以我们得到了下一个100转双马达的模型，所以所有
我们喜欢轮驱动，所以他完成了工作，所以你们问
Twitter上的问题，所以我有一只蟑螂给你
特斯拉是国王，但您如何看待CSUN的另一款电动汽车
一个分开的立场，所以我在Buyten中写了一些新的公司，
它只是在这里宣布了他们的汽车而他们的两位设计师是
在过去的18年中曾经使用过宝马i3和i8的
这是一家中国公司的经验，汽车是漂亮的展示架
是一米宽，我喜欢它的东西是基于中国
所以成本真的很低，他们的目标是四万五千美元
对于我们的车，那是我写的概念车，但是它有很多
比特斯拉实际使用时要好得多的功能
市场上我们的萨德（Sade's）有几辆车可能比
野牛车和我骑过那些，我当然是梅赛德斯是一个奢侈品牌，所以
那辆车应该真的很好，所以如果我不得不说我要换车
从特斯拉到其他东西，我认为最现实的是
梅赛德斯·丹从特斯拉换车的样子
通常是在YouTube上创建的，它们会带您尝试很多
是您的民族风格，还是您只选择了民族风格，所以感觉特别好，尤其是在
您的频道可能会减少一半
很贵，所以你得到了，但是你坚持了下来，然后你
字面上找到了最酷的东西，现在您可以看到很多人会
尝试但您如何找到它的，所以它开始让您知道我就像在YouTube上一样
只需投票给家庭视频并从中获利，就可以了解YouTube
希望我们能从中赚到一点钱，但我并不了解
像算法，事情如何工作，等等真正有用的东西
我们可以添加一个二年级的科学项目，您想知道
运动球，我们突然在一年之内将那些球切开，一天就赚了4美元
一天的广告收入我感觉还不错，也许里面是我们的事
所以我会喜欢运动球里面的东西，它是一组球
因为我以为那样太好笑了我老婆就像你要奔跑一样
从切开的球中叫它里面有什么，所以我们把它命名为里面有什么，
好东西，因为它有点开放我的意思是我们对这件事了解不多
YouTube算法如何在相机上起作用我会说如果有人真的
想要出现在YouTube上，请确保您有足够的时间来度过
那里有足够的YouTube技巧视频
只需进行研究，然后与Google一起观看视频，然后找到一个
定期，这不像您每天都平底船然后张贴一次还是您
每周发布一次，以查找适合您的YouTube时间表
规律性很好，所以我有一个问题要解决，我把它扔了
在Twitter上没有我没有，但这是我有你的问题
在Final Cut Pro中编辑了一段视频，您对此有何看法
是的，好的，所以我实际上是从Final Cut Pro 7开始的，这是我的主要编辑工作
系统，所以当他们升级到10或更高时，我处于Final Cut中，所以我
对此感到震惊，以至于我曾经使用过它，但是我就像可以的那样，所以Adobe
Premiere具有类似的布局，就像
作为当时的过渡，是的，但我了解渲染趋势，
可以，但是我可以节省更多的时间，就像我在界面周围一样
你知道我有捷径
让我们从CES地板上休息一下，这是我的第一个CES。
我只在这里呆了两天，我很激动，因为我唯一的原因
实际上这里是乔维（Jovie Gorillapod）这样的乔维（Jovie）
每天，乔维（Jovie）都会派我去CES为他们做报道，所以我
有病的视频出来了，所以我在CES上的经历有望出来
很快，但我想起床，因为我一直在开会
这么多的人，看到如此多的技术，很难平衡视力
您真正想看到的是我肯定学到了很多东西，因为这是我的
希望第一届CES能够在以后的几年中更好地覆盖它
在纽约两点外面的美好的一天，下雪了，昨天在
拉斯维加斯实际上正在下雨，当时正在下雨，是的，我一直在继续前进，
实际上，我昨天很早才从佐治亚州亚特兰大市下飞机
参加了全国大学冠军赛，我也
在音乐上进行了一些采访，所以事情一直很忙很有趣，但是我
只是想快点打个招呼，嗨，你好吗，希望你们喜欢
这只是CES体验的一部分，我只是想采访一下
并向您问好，您知道他们在给其他YouTube使用者
演讲，演讲和竞选小组，他们正在获得roberto
Blake和我一起去海滩BAM youtuber上网，她的生意花花公子
做所有的事情所有的事情创意企业家创意
企业家，所以我带到Twitter问了一些问题，
我是如何让您的第一千个关注者加入社交圈，人数是多少
追随者真的很重要，所以罗伯托（Roberto）最擅长的是
优化您的订户优化您的拥有量，所以我知道他有很多
好的建议，您拥有的订户越多，您就可以利用它的杠杆作用
这会引起您的注意，但重要的是您在做什么
在一天结束时，一种观点可能是正确的观点，我知道你们有
之前曾听说过，但确实是一种观点，这种观点对品牌至关重要
处理一种观点是口语订婚一种观点是
一个人，它不是雇用你的一种观点，是你可能在遇到某人时会见某人
您一生的热爱，因此获得一百万次观看可能并不重要
不是高质量的视图，而是一个视图是正确的视图总是很重要的，所以不要
担心数字或购买人与人之间的关系并找到
人们谈论事情的社区和对话
您想谈论一下，您将成为您朋友和家人的耳朵
在《星球大战》中哈利·波特相机装备计算机网络都流血了
不管是什么，那些人都能在数字中找到您的午餐桌
世界[音乐]